1. Maksimalkan Penampilan 2. Pastikan Lo Selalu Wangi 3. Berikan Perhatian Lebih 4. Kirim Kode ke Gebetan 5. Cara Mendekati Wanita dengan Jadi Pendengar yang Baik 6. Pilih Topik Pembicaraan Ringan 7. Bersikap Sopan 8. Kurangi Rasa Nggak Pede


1. topik untuk laki-laki muda = khasna
2. topik untuk perempuan muda = izati
3. topik untuk janda  = rama
4. topik untuk duda  = bintari
5. aplikasi : saran cari pilihan terbaik bandingkan(muda/mudi, duda/janda), alasan, motivasi(kata-kata), saran aplikasi(tambah aplikasi ini). = indra

ketentuan :
muda/mudi :
1. cara mendapatkan pasangan yang kita suka 
2. cara mempertahankan pasangan
3. cara menghadapi masalah dalam hubungan
4. cara menjadi sosok yang elegan tampan & pemberani
5. cara membangun rumah tangga
6. cara memikat lelaki yang disuka
7. cara meyakinkan orangtua agar diberi restu
8. 

duda/janda :
1. cara menjadi sosok yang elegan tampan & pemberani, cantik & manis + berkelas.
2. tantangan
3. Cara meyakinkan orangtua untuk menikah dengan duda?
4. 

